日本养育有创造力的孩子的方法
日本人以聪明有礼貌而闻名，韦尔曼为什么
这个国家与世界其他地方如此独特和不同吗？
找到了答案，他们拥有一个非常酷的教育系统，并且独特
教学方法一直观察到最后，虽然有一笔小小的但辉煌的奖金
您从学校中独特的日语方法开始发展
创造力和孩子们，我们认为整个世界都需要采用
无名涂料日本设计师命名您tsuki my和Yamamoto ki
一套非同寻常的套装来教授孩子们的色彩，并绘画这套奇妙的套装赢得了2012年
kokyo设计奖让我们看看它是如何运作的
无名涂料包括10个没有颜色名称（例如黄色）的管
而是蓝色或绿色，只有一种或多种特定颜色的斑点
正如您所看到的，每个管子的斑点也是设计师设计的不同尺寸
是要改变孩子们思考和学习的方式，他们希望孩子们理解
如果他们做出某些颜色，例如孩子看着一个孩子，会得到什么样的阴影？
管上有两个斑点，粉色和蓝色，他不知道里面藏着什么颜色
挤压管子并得到紫色，结果孩子得知
大量的粉红色和蓝色油漆产生紫色这是另一个例子
有一个大的蓝色斑点和一个小的粉红色斑点，这意味着如果您混合少量
粉红色和大量的蓝色会变成深蓝色
有趣的权利，因为您可以看到每个管子内部都隐藏了特定的颜色
粉色黄色蓝色紫色红色深绿色深蓝色橙色
浅绿色和黑色，但是要获得这些阴影之一，孩子应该考虑
关于由此产生的颜色，他们学习如何创建新颜色，以及
如何将它们混合在一起，这是了解颜色理论的一种简单而有趣的方法
研究表明，自由思考是一个人可以获取的属性
随着时间的流逝，学校在发展创造力中扮演着最重要的角色
现在，这里是日本教育的10大特色
全世界需要采纳日本文化的成功的制度是
很简单，他们在教育系统中投入了大量的精力和时间，试图
使它不仅有用，而且在了解日语之前也很有趣
直到10岁的学生才参加任何考试
开学前三年的目标不是判断孩子的
知识，但要养成良好的举止并发展自己的性格孩子
被教导要尊重他人，并对动物和自然保持温柔
他们还学会了如何慷慨地富有同情心和同情心
向孩子们传授沙粒自我控制和正义等特质-
学年开始于4月1日，而世界上大多数学校都开始
他们在日本9月或10月的学年是4月，
开学第一天经常会开始学术和商务日历
恰逢樱桃时代最美丽的自然现象之一
开花学年分为四个三个月，从4月1日到
7月20日，9月1日至12月26日以及1月7日至3月25日
日本学生在暑假有六个星期的假期，他们也
冬春季节有两个星期的假期，三个学生打扫了学校
自己在日本学校的学生必须打扫教室的食堂
甚至大部分日本学校都不雇用洗手间
看门人或保管人，但清洁学生分为小组
并分配了他们全年轮换的任务
教育制度认为，要求学生自己清理
教会他们团队合作，互相帮助，互助互助
省时省力的扫地和擦拭使孩子们尊重他们的工作，
他人的工作
在标准的菜单上提供学校午餐的日语教育
系统竭尽所能，确保学生饮食健康，饮食均衡
在公立小学和初中为学生准备的午餐
根据不仅由合格厨师开发的标准化菜单
还有医疗保健专业人员，所有同学都在教室里吃饭
与老师一起帮助建立积极的师生
关系5课后工作坊很受欢迎，可以结成一个良好的伙伴
初中大多数日本学生进入预科学校或
参加私人课后工作坊，这些学校的课程在
晚上看到一群小孩子从课外回来
深夜课程在日本很常见日本学生有8小时的课时
上学日，但除此之外，他们甚至在假期和
难怪这个国家的学生几乎从来没有
重读年级小学初中或高中6名学生学习
日本书法和诗歌日本书法或Shoto涉及浸入
竹毛笔墨，用它在宣纸上写象形文字
日本人Shoto是一门不亚于传统的艺术
另一方面，绘画句是一种使用简单的诗歌形式
传达深刻情感的表达方式，两个班级都教孩子们
尊重他们的文化和百年传统
七个学生几乎所有初中都必须穿着校服
要求他们的学生穿校服，而有些学校有
穿着传统的日本校服，军装风格
四个男孩和一个女孩的水手服，旨在取消统一政策
学生的社交障碍，让他们除了穿着外还可以工作
校服有助于提高孩子们的社区意识8
学校出勤率约为99.99％，可能我们所有人都参加过
一生中至少逃学一次，但是日本学生不会逃课，也不会逃课
他们是上学迟到还是在日本超过91％的学生
报告说，他们从来没有只是在某些班级中忽略了教什么
演讲有多少国家可以夸耀
统计数据
九门单项考试决定高中毕业时的学生未来
日本学生必须参加考试以决定自己的未来
可以选择他们想去的一所大学，而该大学有一个
如果学生没有达到特定的分数要求，他们会
可能不上大学竞争非常高只有76％
的学校毕业生高中毕业后继续学业
想知道进入高等教育的准备期
机构被称为考试地狱10个大学年是最好的
经过考试的生活假期地狱日本学生
通常在这个国家的大学休息一会儿，通常被认为是
一个人一生中最美好的时光，有时日本人称此时期为
上班前放假现在您所在国家的教育体系是什么样的
理想的教育系统会是什么样子，可以分享您的想法
下面的评论别忘了点击“赞”按钮并单击“订阅”以保留
生活的光明面